È una missione segreta!
Benissimo!
Quella sarà la nostra battaglia decisiva!
La battaglia si svolgerà...
su un'isola chiamata Onigashima...
dove Kaido e i suoi Beast Pirates
hanno stabilito la loro base!
Un'isola?!
Vuoi dire che dobbiamo attraversare
il mare all'interno di Wano?
Esatto!
Con l'isola praticamente visibile dalla costa,
non servono imbarcazioni di grandi dimensioni.
Tuttavia, avremo comunque bisogno di una barca...
se vogliamo assaltare Onigashima.
Be', possiamo pensare alle barche dopo.
Quando lo facciamo?
La battaglia sarà nel
giorno del Festival del Fuoco.
Il Festival del Fuoco è una grande festa
per il popolo della capitale.
Kaido è considerato
una divinità protettrice di questo paese,
e in quel giorno, Orochi guiderà il corteo dello Shogun
fino a Onigashima per rendergli omaggio.
Ma tutto ciò è solo una scusa!
In realtà, terranno un banchetto per
gli ufficiali e i Beast Pirates.
Capisco...
Quindi daremo una bella lezione
a quei festaioli ubriachi
e ci occuperemo dei loro capi!
Ma...!
Okiku, una volta che vedrai le mie gesta eroiche,
potresti innamorarti di me invece di quel samurai pervertito!
Oh, no, Sir Sanji! Credo che
tu abbia frainteso!
Ho una moglie e Okiku è la mia compagna,
quindi il nostro rapporto si ferma lì...
A proposito, Otsuru sta bene.
L'hai vista?!
Sì, e non mi ha riconosciuto.
Davvero...?
Sono contento che stia bene...
ma devo astenermi dal vederla
finché non avremo compiuto la nostra grande missione.
Sir Kin...
Gli uomini sposati non dovrebbero essere così
popolari con le donne! Non è giusto!
Okiku, coccola anche me, per favore!
Taci, su...
Sanji, Kiku è incredibilmente forte!
Non è solo bella ma anche forte?
Che meraviglia.
Ora, ho disegnato un simbolo che indica la data
e il punto di incontro per la nostra battaglia.
Due uccelli in fiamme...
sopra una vipera o un habu...
e una mezzaluna capovolta
per indicare la ribellione!
Il giorno del Festival del Fuoco. Al crepuscolo. La seconda ora dell'uccello.
Al porto di Habu."
All'estero, "la seconda ora dell'uccello"
significa le 17:30 o le 18:00 di sera.
Non preoccupatevi. Il popolo
di Wano capirà.
Dobbiamo distribuire questi volantini a coloro che
portano il segno della luna sulle caviglie sinistre!
Il simbolo indica il loro desiderio di ribellarsi.
Sono i nostri alleati!
Potrebbero trovarsi ovunque a Wano...
quindi per raggiungere
il maggior numero possibile di persone,
abbiamo posizionato i nostri amici
in tutto il paese.
Sir Zorojuro e Sir Usohachi stanno già
svolgendo questo compito nella capitale.
Ah, non credo che Zoro stia aiutando...
Inoltre, affinché non ci perdiamo
dopo essere arrivati a Onigashima,
stiamo cercando di ottenere le planimetrie della
mansione di Kaido dal carpentiere che l'ha progettata.
Quindi abbiamo trovato impiego
a Sir Franosuke sotto di lui.
Quanto a Madam Orobi, poiché dobbiamo conoscere
ogni mossa delle forze di Orochi,
le ho chiesto di fingersi una geisha
per ottenere un'udienza con Orochi!
Ho sentito che è diventata molto popolare.
Voglio vedere Robin nel suo costume da geisha!
E ora, vorrei assegnare dei compiti
al resto di voi.
L'abilità di Sir Brook può aiutarci a procurare
viveri nella capitale.
Cosa...? Davvero?
La capacità di Madam Nami di manipolare il tempo
è come il ninjutsu, quindi si travestirà da kunoichi!
È una ninja donna, giusto?!
La kunoichi Onami!
Nami... Una kunoichi?!
La cucina di Sir Sanji riuscirà a radunare
le persone, aiutandoci a trovare reclute.
Sir Sanji?
Sì, lasciate fare a me!
E io?
Madam Carrot e Sir Chopper, voglio che
andate con Kiku e assistiate Inuarashi.
Kin'emon! Voglio essere un ninja anch'io!
Così sarà!
Vi fornirò degli abiti
adatti ai vostri ruoli!
Adesso, mettete una foglia in testa
e preparatevi!
Siete pronti?!
Eccoci!
La mia speciale abilità magica!
Tecnica Vesti-Vesti!
Puf!
Nami mia dolce!
Ninja!
Ora che indossate abiti adatti al Paese di Wano,
è tempo di mettersi al lavoro.
Aspetta, Kin'emon!
È davvero così che si veste una kunoichi?!
Ecco come si veste una kunoichi...
deve vestirsi!
Stai scherzando?!
Ora, permettetemi di convocare la vostra guida.
Lei è una vera kunoichi.
Una vera kunoichi!
Questo è un bel regalo!
Shinobu!
Cosa?!
Hai chiamato?!
Come dovrebbero vestirsi?!
– Cosa?!
Non...
perderò la speranza...
Oh no! Sta avendo uno shock!
Kin'emon! È solo il tuo gusto personale?
Le kunoichi sono o sensuali o dimesse.
Infatti, esistono solo due tipi...
Forse se lo stringo un po'...
Brook, come sei travestito?
Una persona che porta le mutandine in testa.
O almeno così credevo!
Non è bello...
essere giovani?
Il mio nome è Shinobu!
Ero come una sorella minore
per il Maestro Kin.
Ma ora...
Sono nota per la mia Tecnica di Seduzione.
Piacere di conoscervi.
Se non fosse per Nami,
mi sarei perso d'animo...
No, Sanji!
Capisco, giovanotto...
Le donne mature...
sono come armi letali...
Bene!
Fino al punto di incontro, ci divideremo...
ma ci sono tre samurai
in particolare che dobbiamo trovare!
Se riusciamo a reclutarli,
saranno un grande vantaggio!
Kawamatsu.
Ashura Doji.
Denjiro.
Come noi, quei tre erano
vasalli di Lord Oden!
Forza! Tutti i nostri alleati sono al loro posto!
I nostri obiettivi sono l'Imperatore Kaido
e l'odioso Shogun Kurozumi Orochi!
Passiamo all'azione tra due settimane,
la notte del Festival del Fuoco!
Assalteremo...
la casa di Kaido, Onigashima!
– Cosa?!
Salve!
Fatelo!
Questi stupidi hanno la roba buona!
Ridatelo! Luffytaro ce lo ha dato...!
Luffytaro ce lo ha dato!
Silenzio!
Madre!
Oh? C'è anche frutta,
saké e riso! Che sfacciataggine...
Ridatelo! È per mio nipote!
Silenzio, vecchio! Sbrigati
a crepare già–
Chi diavolo...
ha combinato una cosa del genere?!
Dare cibo alla gente e fare il paladino?!
Non è altro che un sogno ad occhi aperti per voi.
Forse avete finalmente ottenuto del cibo...
ma lo portiamo via noi; è così che andranno le cose!
Non ci sono più samurai per il popolo povero!
Nessuno rimasto in questo paese ha il coraggio...
di guidare i nostri potenti samurai.
Wano è finita!
Capito, vecchia strega?
Anche se ti aggrappi alla vita in qualche modo,
niente cambierà questa crudele realtà.
Ti metto fine alle tue pene!
Per favore, corri!
Nonna!
Credo nelle parole di Lady Otoki...
È morta!
So che i nove samurai...
realizzeranno il desiderio di Lord Oden!
Ridicolo!
Non si può combattere una guerra senza un capo!
Boss Shutenmaru! Quello è...!
Finalmente riesco a incontrare...
il capo della brigata dei ladri.
U-U-U-Un mostro!
Un pirata di nome Cappello di Paglia Luffy
dovrebbe essere passato da qui...
Suppongo che il tuo atteggiamento non cambierà
se ti dico che non conosco quel tizio?
Non sfidare la fortuna.
Eh?!
L'unico motivo per cui ti abbiamo lasciato vivere...
è che Kaido ti vuole come subordinato.
Non significa che debba rispettarti!
Allora, ti darò la mia risposta...
a quell'invito!
Ehi, Kin'emon, capisco il tuo piano.
Ma c'è ancora una cosa
che non ha senso.
Hai detto che Oden ha sconfitto
Ashura Doji oltre vent'anni fa...
Allora perché è tra gli alleati
che vuoi che troviamo?
È una domanda lecita.
Ashura Doji ha cambiato vita
dopo che Lord Oden lo ha sconfitto.
Infatti, gli ha giurato fedeltà.
Tuttavia...
Abbiamo sentito che è diventato il capo dei Ladri del Monte
Atama con il nome di Shutenmaru...
ed è tornato a una vita criminale.
Hmm, ladri, eh?
Quindi...
è forte?
Sì, e non sarebbe esagerato
dire che potrebbe essere il samurai più forte.
Capisco!
Non stuzzicare un samurai!
Master Jack!
Maledetto...
Indietro! Shutenmaru e Master Jack...
...stanno iniziando a combattere!
Siamo perduti!
Da quando è morto...
ho cercato un modo
per seguirlo nella morte.
Tuttavia...
Non morirò per mano di un lacchè come te!
Smettila con le storie!
Io...
avrei dovuto morire allora!
Vivere è una tale sofferenza.
Master Jack!
G-Guarda... Il cielo!
Impossibile... Perché?
Perché è venuto di persona?
È-È per colpa mia? Lo è?
È venuto per giustiziarmi?!
Perché, tutto d'un tratto...?
Sta per piovere?
No!
Ehi, Cappello di Paglia! Vieni qui adesso!
Cosa c'è, Traffy?
Ma che...?
Lord Momonosuke!
Cosa?! Lord Momonosuke può trasformarsi in un...
...d-drago?!
Spiegherò dopo, ma sì,
è in grado di trasformarsi in questa forma!
Di tutte le cose...
doveva essere la forma di un maledetto drago!
Siamo nei guai, Cappello di Paglia.
Muoviti! Togliti di mezzo!
Non ci posso credere...
Perché...?
Ehi, Jack.
Sì, signore...
Portami quei mocciosetti...
immediatamente.
È... un drago?!
Le cose non potrebbero andare peggio...
Quello è...
Kaido!
Quindi quello è...
Quindi Kaido è un drago?!
Sì...
Quello che vedete davanti a voi è Kaido!
È in grado...
di trasformarsi in un drago!
Okobore Town è laggiù!
Ma perché Kaido
verrebbe a Kuri all'improvviso?
Mi dispiace, Kin'emon.
La verità è che hanno identificato me,
Cappello di Paglia e Zoro.
Cosa?!
Ma è tutto quello che sanno!
Il nostro piano è ancora segreto!
"È tutto quello che sanno"?!
Come diavolo hai potuto essere così negligente, Law?!
Voi pirati di Cappello di Paglia
non avete il diritto di incolparmi!
Oh, sono sicuro che è colpa di Luffy.
Be', ci dispiace.
Probabilmente sta cercando...
me e Cappello di Paglia.
I Beast Pirates di Kaido mantengono...
il loro potere schiacciante
grazie a due fattori chiave.
In primo luogo, le armi che Kaido sta
producendo in questo paese!
In secondo luogo, il commercio clandestino dei frutti
del diavolo SMILE prodotti da Caesar e Doflamingo.
Abbiamo distrutto la fonte di quel commercio
con la fabbrica di Punk Hazard...
e catturato Caesar, che era
necessario per lo sviluppo degli SMILE.
Oltre a ciò...
abbiamo distrutto un'altra fabbrica a Dressrosa...
dove governava Doflamingo, il più importante
partner commerciale di Kaido.
Siamo stati anche determinanti nell'arresto di Doflamingo,
portandolo alla rovina...
In breve...
abbiamo cercato rissa con Kaido.
Quindi gli unici che sta cercando sono...
me e Cappello di Paglia!
Ehi, Luffy!
Luffy, aspetta!
Sir Luffy!
Non seguirlo! Ci vado io!
Se altri di noi vengono scoperti,
scopriranno che tutti i pirati di
Cappello di Paglia e Heart sono qui!
Darebbe il via a una gigantesca caccia all'uomo!
Dobbiamo ragionare razionalmente.
Siamo gli unici che hanno visto.
Il tuo piano è ancora al sicuro!
Capito?
Allora, cosa farete voi due?!
Vorrei poter lasciare stare le cose...
ma Cappello di Paglia si è già coinvolto
con il popolo di questo paese.
Se le sue emozioni prendono il sopravvento,
allora il nostro piano è condannato.
Quest'alleanza sarà stata inutile se non
siamo tutti presenti il giorno dell'esecuzione.
Ci penso io.
Room!
Qualunque cosa accada, non rivelatevi!
Shambles!
Capitano!
Maledizione, Luffy! Cosa hai combinato
mentre eravamo separati?
Ritiratevi nel bosco, Ladri del Monte Atama!
Non vogliamo impicciarci con lui!
Ho sentito delle voci...
riguardo al potente bandito che vive
nel profondo delle montagne di Kuri.
Shutenmaru.
Io...
mi ricordo di te...
Ma non soffermiamoci sul passato!
Se ti inginocchi davanti a me...
sarà tutto acqua passata.
Ehi! Sa di alcol!
Kaido, non dirmi che sei ubriaco!
Stupido! Non sono ubriaco!
– È ubriaco!
Come la metti, Shutenmaru?
Non possiamo scappare! Dovremo combatterlo!
Master Jack, sto cercando di fermare
il sanguinamento, quindi non muoverti!
È così sbronzo... Potrebbe
perdere la testa in qualsiasi momento.
Faremmo meglio ad andarcene.
Giusto. Ma...
gli abitanti di Okobore Town
sono preziosi lavoratori per le nostre fabbriche!
Sono tutto per dare un esempio...
ma se semina il caos senza senso...
distruggerà tutta Kuri.
Perché non me l'hai detto prima, Kiku?!
Mi scuso, Sir Kin!
Perché non torni indietro?! Salverò io Tsuru!
No, anch'io ho delle responsabilità!
Non riesco a credere che non si sia risposata
con qualcuno che potesse proteggerla!
Sono già passati
vent'anni da quando l'ho lasciata!
Sto arrivando, Tsuru!
Maledizione! È ancora così lontana!
Cappello di Paglia!
Traffy! Credi che il popolo
di Okobore Town stia bene?!
Idiota! Ora capisci?
È quello che succede...
quando i pirati fanno buone azioni!
Kaido sta solo cercando noi, vero?!
Sì!
Viceré Kaido!
Non è lui...
un headliner?
Viceré! Se stai cercando
Cappello di Paglia Luffy e Trafalgar Law...
si stanno nascondendo nelle rovine del Castello di Oden!
Il Castello di Oden?
Hawkins!
È lì che si nascondono Cappello di Paglia e Law?!
È la verità?!
No... Gli ho mentito per contenere la sua furia.
Ma non è tutto.
Forse è a causa di quella
particolare leggenda, ma ultimamente...
la gente dice di aver visto
luci sospette sulla cima della montagna.
Leggenda?
Intendi quella di vent'anni fa,
in cui i samurai Kozuki tornano per vendicarsi,
anche se li abbiamo uccisi?
Sì.
Invece di lasciare che inciti
la paura dello Shogun Orochi,
possiamo prendere due piccioni con una fava
lasciandolo distruggere quel castello abbandonato.
Il Castello di Oden, dici?!
Che bei ricordi...
È davvero un buon posto per nascondersi.
Quindi è lì che si trovano...!
Mi hanno privato della mia produzione di SMILE.
Quei maledetti sfacciati!
Non li lascerò scappare!
Si sta dirigendo verso le rovine del Castello di Oden!
Oh?
Ehi! Non sta venendo verso di noi?!
– Impossibile!
Non dirmi che ci ha notati!
– Cosa?!
Non può essere!
È impossibile vederci da là!
No...
Sta arrivando!
Scappiamo, ragazzi!
Perché va di là?!
Impossibile...!
Oh no! Quello è...!
Tutti, correte!
Blast Breath!
– Capitano!
Kaido!
Shutenmaru
Shinobu
Una Kunoichi Veterana
Okobore
Town
"Paradiso"
Boss Shutenmaru
Ladri del Monte Atama
"Saké"
Jack
Superstar, Beast Pirates
"Law e Cappello di Paglia formano un'Alleanza Pirata"
Video Editing
Feeso
Timing
KaitouYahiko
Typesetting
Gab
PhosCity
Quality Control
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
Gaijin